# OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6系列 6.x & V700R001 产品描述 - Page 65

> Source PDF: `OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6系列 6.x & V700R001 产品描述.pdf`
> Page: 65 / 225

OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6 系列
产品描述
3 硬件架构
文档版本15 (2025-09-30)
版权所有 © 华为技术有限公司
52
图3-50 U.2 SCM 硬盘模块标签示例
指示灯
存储设备上电后，硬盘模块指示灯说明请参见前面板指示灯。
3.5.3 指示灯介绍
控制框上电后，可以通过观察指示灯初步检查控制框当前的工作状态。
前面板指示灯
2U 25 盘位控制框前面板指示灯如图3-51 所示。
图3-51 2U 25 盘位控制框前面板指示灯
控制框前面板指示灯说明如表3-9 所示。
表3-9 控制框前面板指示灯说明
模块
指示灯类型
状态和说明
硬盘模块运行指示灯
￿绿色，亮：硬盘模块正常运行。
￿绿色，闪烁（4Hz 或以上）：硬盘
模块正在读写数据。
￿灭：硬盘模块未上电或上电异常。
硬盘模块
硬盘模块定位/告警指示灯
￿黄色，亮：硬盘模块出现故障。
